---
title: Základy Gitu a GitHubu pro dokumentaci
description: Tento článek poskytuje přehled úložišť Git a GitHub a způsob uspořádání obsahu a konvence vytváření názvů pro web docs.microsoft.com.
ms.topic: contributor-guide
ms.prod: non-product-specific
ms.custom: external-contributor-guide
ms.date: 06/30/2017
ms.openlocfilehash: 5154b80102069f1d5526b744637f8ba854f1fe3f
ms.sourcegitcommit: ca84e542b081e145052f38967e826f6ef25da1b2
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 10/12/2019
ms.locfileid: "72288444"
---
# <a name="git-and-github-essentials-for-docs"></a><span data-ttu-id="a7dbd-103">Základy Gitu a GitHubu pro web Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-103">Git and GitHub essentials for Docs</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="a7dbd-104">Přehled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-105">Jako přispěvatelé k obsahu na webu Docs budete používat více nástrojů a procesů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-105">As a contributor to Docs content, you will interact with multiple tools and processes.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-106">Budete pracovat souběžně s ostatními přispěvateli na stejném projektu, možná na úplně stejném obsahu, dokonce i ve stejnou dobu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-106">You'll work in parallel with other contributors on the same project, potentially the exact same content, even at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-107">To vše umožňuje software Gitu a GitHubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-107">This is all enabled through Git and GitHub software.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-108">Git je open-sourcový systém správy verzí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-108">Git is an open-source version control system.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-109">Usnadňuje tento typ spolupráce na projektech prostřednictvím *distribuovaného systému správy verzí* souborů umístěných v *úložištích*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-109">It facilitates this type of project collaboration through *distributed version control* of files that live in *repositories*.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-110">Git v podstatě umožňuje u daného úložiště integrovat proudy práce provedené několika přispěvateli v průběhu času.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-110">In essence, Git makes it possible to integrate streams of work done by multiple contributors over time, for a given repository.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-111">GitHub je webová hostitelská služba pro úložiště Git, včetně těch, která se používají k ukládání obsahu webu [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-111">GitHub is a web-based hosting service for Git repositories, such as those used to store [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) content.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-112">U každého projektu GitHub hostuje hlavní úložiště, ze kterého můžou přispěvatelé vytvářet kopie pro vlastní potřebu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-112">For any project, GitHub hosts the main repository, from which contributors can make copies for their own work.</span></span>

## <a name="git"></a><span data-ttu-id="a7dbd-113">Git</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-113">Git</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-114">Pokud už centralizované systémy správy verzí znáte (například Team Foundation Server, SharePoint nebo Visual SourceSafe), všimnete si, že Git pro podporu svého distribuovaného modelu používá jedinečný pracovní postup a terminologii pro přispěvatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-114">If you're familiar with centralized version control systems (such as Team Foundation Server, SharePoint, or Visual SourceSafe), you will notice that Git has a unique contribution workflow and terminology to support its distributed model.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-115">Například neexistuje zamykání souborů, které je běžně spojené s operacemi rezervovat a vrátit se změnami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-115">For instance, there is no file locking that is normally associated with check-out/check-in operations.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-116">Git se ve skutečnosti zajímá o změny i na nižší úrovni a porovnává soubory bajt po bajtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-116">As a matter of fact, Git is concerned about changes at an even finer level, comparing files byte by byte.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-117">Git také k ukládání a správě obsahu pro projekt používá strukturu úrovní:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-117">Git also uses a tiered structure to store and manage content for a project:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7dbd-118">*Úložiště*: *úložiště* je nejvyšší jednotka pro ukládání dat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-118">*Repository*: Also known as a *repo*, this is the highest unit of storage.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-119">Úložiště obsahuje jednu nebo více větví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-119">A repository contains one or more branches.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-120">*Větev*: Jednotka úložiště obsahující soubory a složky, které tvoří sadu obsahu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-120">*Branch*: A unit of storage that contains the files and  folders that make up a project's content set.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-121">Větve oddělují toky práce (obvykle označované jako verze).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-121">Branches separate streams of work (typically referred to as versions).</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-122">Příspěvky se vždy provádějí do konkrétní větve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-122">Contributions are always made and scoped to a specific branch.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-123">Všechna úložiště obsahují výchozí větev (která se obvykle označuje jako „hlavní“) a jednu nebo víc větví určených ke sloučení s hlavní větví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-123">All repositories contain a default branch (typically named "master") and one or more branches that are destined to be merged back into the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-124">Hlavní větev slouží jako aktuální verze a „jediný zdroj pravdy“ pro projekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-124">The master branch serves as the current version and "single source of truth" for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-125">Je nadřazenou větví, ze které se vytvářejí všechny ostatní větve v úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-125">It's the parent from which all other branches in the repository are created.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-126">Přispěvatelé při práci s Gitem aktualizují a upravují úložiště jak na místní úrovni, tak na úrovni GitHubu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-126">Contributors interact with Git to update and manipulate repositories at both the local and GitHub levels:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7dbd-127">Místně prostřednictvím nástrojů jako je konzola Git Bash, která podporuje příkazy Gitu pro správu místních úložišť a komunikaci s úložišti GitHubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-127">Locally through tools such as the Git Bash console, which supports Git commands for managing local repositories and communicating with GitHub repositories.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-128">Prostřednictvím webu [www.github.com](https://www.github.com), který integruje Git pro účely správy sloučení příspěvků, které se přenášejí zpět do hlavního úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-128">Via [www.github.com](https://www.github.com), which integrates Git to manage the reconciliation of contributions that flow back into the main repository.</span></span>

## <a name="github"></a><span data-ttu-id="a7dbd-129">GitHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-129">GitHub</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a7dbd-130">Články s pokyny na webu Docs jsou sice založené na používání GitHubu, ale některé týmy používají k hostování úložišť Git službu Visual Studio Team Service.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-130">Although Docs guidance is based on using GitHub, some teams use Visual Studio Team Services to host Git repositories.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-131">Klient Visual Studio Team Explorer poskytuje pro interakci s úložišti Team Service grafické uživatelské rozhraní, které je alternativou k používání příkazů Git pomocí příkazového řádku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-131">The Visual Studio Team Explorer client provides a GUI for interacting with Team Services repositories, as an alternative to using Git commands through a command line.</span></span>
> </br>
> <span data-ttu-id="a7dbd-132">Mnoho z následujících článků s pokyny bylo také vyvinuto pomocí osvědčených postupů po několika letech zkušeností s hostováním obsahu služby Azure v GitHubu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-132">Also, many of the following guidelines were developed as best practices from years of experience in hosting Azure service content in GitHub.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-133">V některých úložištích Docs je možná budete potřebovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-133">They might be required in some Docs repositories.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-134">Všechny pracovní postupy začínají i končí na úrovni GitHubu, kde se nachází hlavní úložiště všech projektů Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-134">All workflows begin and end at the GitHub level, where the main repository for any Docs project is stored.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-135">Kopie, které přispěvatelé vytvářejí pro vlastní potřebu, jsou distribuované na víc počítačů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-135">The copies that contributors create for their own use are distributed across multiple computers.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-136">Tyto kopie se nakonec sloučí zpět do hlavního úložiště GitHub projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-136">These copies are eventually reconciled back into the project's main GitHub repository.</span></span>

### <a name="directory-organization"></a><span data-ttu-id="a7dbd-137">Organizace adresáře</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-137">Directory organization</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-138">Jak jsme už zmínili, výchozí/hlavní větev projektu slouží jako aktuální verze obsahu projektu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-138">As mentioned earlier, a project's default/master branch serves as the current version of content for the project.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-139">Obsah v hlavní větvi (a ve větvích z ní vytvořených) přibližně odpovídá uspořádání článků na odpovídajících stránkách webu Docs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-139">The content in the master branch--and branches created from it--is loosely aligned with the organization of the articles on the corresponding Docs pages.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-140">Podadresáře se používají k oddělení podobného obsahu (jako jsou služby) a multimediálního obsahu (jako jsou obrázky) a „zahrnují“ soubory (které umožňují opakované použití obsahu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-140">Subdirectories are used for separation of like content (such as services), media content (such as image files), and "include" files (which enable reuse of content).</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-141">Hlavní adresář `articles` obvykle najdete v kořenovém adresáři úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-141">You can typically find a main `articles` directory off the root of the repository.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-142">Adresář článků obsahuje sadu podadresářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-142">The articles directory contains a set of subdirectories.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-143">Články v podadresářích jsou formátované jako soubory Markdownu, které používají příponu *.md*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-143">Articles in the subdirectories are formatted as Markdown files that use an *.md* extension.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-144">Některá úložiště podporující více služeb používají obecný podadresář `/articles`, jako například úložiště [Azure-Docs](https://github.com/MicrosoftDocs/Azure-Docs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-144">Some repositories that support multiple services use a generic `/articles` subdirectory, such as the [Azure-Docs](https://github.com/MicrosoftDocs/Azure-Docs) repository.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-145">Jiná mohou používat název specifický pro službu, jako například úložiště [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs), které používá `/IntuneDocs`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-145">Others might use a service-specific name, such as the [IntuneDocs](https://github.com/MicrosoftDocs/IntuneDocs) repository, which uses `/IntuneDocs`.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-146">V kořenové složce tohoto adresáře naleznete obecné články související s obecným fungováním služby nebo produktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-146">Within the root of this directory, you can find general articles that relate to the overall service or product.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-147">Obvykle pak také najdete další řady podadresářů, které odpovídají příslušným funkcím/službám nebo běžným scénářům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-147">And typically, you can then find another series of subdirectories that match the features/services or common scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-148">Třeba články o „virtuálním počítači“ Azure jsou v podadresáři `/virtual-machines`, zatímco články o „porozumění a prozkoumání“ Intune jsou v podadresáři `/understand-explore`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-148">For instance, Azure "virtual machine" articles are in the `/virtual-machines` subdirectory, and Intune "understand and explore" articles are in the `/understand-explore` subdirectory.</span></span>

### <a name="media-subdirectory"></a><span data-ttu-id="a7dbd-149">Podadresář Media</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-149">Media subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-150">Adresář každého článku obsahuje podadresář `/media` pro odpovídající soubory médií.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-150">Each article directory contains a `/media` subdirectory for corresponding media files.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-151">Soubory médií obsahují obrázky používané v článcích, které odkazují na obrázky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-151">Media files contain images used by articles that have image references.</span></span>

### <a name="includes-subdirectory"></a><span data-ttu-id="a7dbd-152">Podadresář Includes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-152">Includes subdirectory</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-153">Pokud máme nějaký opakovaně použitelný obsah, který je sdílený dvěma nebo více články, je umístěný v podadresáři `/includes` hlavního adresáře `articles`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-153">Whenever we have reusable content that is shared across two or more articles, it is placed in an `/includes` subdirectory off the main `articles` directory.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-154">Do souboru Markdownu, který používá příslušný soubor zahrnutí, se na místo, kde se na tento soubor má odkazovat, umístí odpovídající rozšíření Markdownu pro „zahrnutí“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-154">In a Markdown file that uses the include file, a corresponding "include" Markdown extension is placed in the location where the include file needs to be referenced.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-155">Další pokyny najdete v části [Používání Markdownu: Soubory k zahrnutí](how-to-write-use-markdown.md#include-files).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-155">See [How to use Markdown: Includes](how-to-write-use-markdown.md#include-files) for additional guidance.</span></span>

### <a name="markdown-file-template"></a><span data-ttu-id="a7dbd-156">Šablona souboru Markdown</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-156">Markdown file template</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-157">Kořenový adresář každého úložiště obvykle pro pohodlnější používání obsahuje soubor šablony Markdownu s názvem `template.md`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-157">For convenience, the root directory of each repository typically contains a Markdown template file named `template.md`.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-158">Tento soubor šablony můžete použít jako „výchozí soubor“, pokud potřebujete vytvořit nový článek k odeslání do úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-158">You can use this template file as a "starter file" if you need to create a new article for submission to the repository.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-159">Tento soubor obsahuje:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-159">The file contains:</span></span>

- <span data-ttu-id="a7dbd-160">**Záhlaví metadat** v horní části souboru, vymezené dvěma řádky tvořenými třemi spojovníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-160">A **metadata header** at the top of the file, delineated by two, 3-hyphen lines.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-161">Obsahuje různé značky používané ke sledování informací týkajících se článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-161">It contains the various tags used for tracking information related to the article.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-162">Metadata článku umožňují některé funkce, jako je uvedení autora, uvedení přispěvatele, popis cesty a popisy článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-162">Article metadata enables certain functionality, such as author attribution, contributor attribution, breadcrumbs, and article descriptions.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-163">Zahrnují také optimalizaci pro vyhledávače (SEO) a procesy vytváření sestav, které Microsoft používá k vyhodnocení výkonu obsahu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-163">It also includes SEO optimizations and reporting processes that Microsoft uses to evaluate the performance of the content.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-164">Metadata jsou tedy důležitá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-164">So the metadata is important!</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-165">**Sekci metadat** popisující různé hodnoty a značky metadat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-165">A **metadata section** that describes the various metadata tags and values.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-166">Pokud si nejste jistí, jaké hodnoty je třeba pro sekci metadat použít, můžete ji nechat prázdnou nebo přidat komentář začínající hashtagem (#). Kontrolor žádostí o přijetí změn pro příslušné úložiště pak tuto sekci zkontroluje a dokončí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-166">If you're unsure of the values to use for the metadata section, you can leave them blank or comment them with a leading hashtag (#), and they will be reviewed/completed by the pull request reviewer for the repository.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-167">Různé **příklady použití formátu Markdown** pro formátování prvků článku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-167">Various **examples of using Markdown** to format the elements of an article.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-168">Obecné **pokyny týkající se použití rozšíření Markdownu**, která můžete použít pro různé typy výstrah</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-168">General **instructions on the use of Markdown extensions**, which you can use for various types of alerts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-169">Příklady **vložení videa** pomocí iframe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-169">Examples of **embedding video** by using an iframe.</span></span>
- <span data-ttu-id="a7dbd-170">Obecné **pokyny týkající se použití rozšíření docs.microsoft.com**, která můžete použít pro speciální ovládací prvky, jako jsou tlačítka a selektory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-170">General **instructions on the use of docs.microsoft.com extensions**, which you can use for special controls such as buttons and selectors.</span></span>

## <a name="pull-requests"></a><span data-ttu-id="a7dbd-171">Žádosti o přijetí změn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-171">Pull requests</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-172">*Žádost o přijetí změn* představuje pohodlný způsob pro přispěvatele, jak navrhnout sadu změn, které se mají použít na výchozí větev.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-172">A *pull request* provides a convenient way for a contributor to propose a set of changes that will be applied to the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-173">Změny (označované také jako *potvrzení*) jsou uložené ve větvi přispěvatele. GitHub tak může dopad jejich *sloučení* s výchozí větví nejdřív namodelovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-173">The changes (also known as *commits*) are stored in a contributor's branch, so GitHub can first model the impact of *merging* them into the default branch.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-174">Žádost o přijetí změn také slouží jako mechanismus, který poskytne přispěvateli zpětnou vazbu z procesu sestavení a ověření, od recenzenta žádostí o přijetí změn nebo z dotazů položených před sloučením s výchozí větví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-174">A pull request also serves as a mechanism to provide the contributor with feedback from a build/validation process, the pull request reviewer, to resolve potential issues or questions before the changes are merged into the default branch.</span></span>

<span data-ttu-id="a7dbd-175">Existují dva způsoby, jak pomocí žádosti o přijetí změn přispívat, a to podle velikosti změn, které chcete navrhnout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-175">There are two ways to contribute by pull request, depending on the size of changes that you want to propose.</span></span> <span data-ttu-id="a7dbd-176">Budeme se tím podrobně zabývat později v oddílech [pracovního postupu pro GitHub](how-to-write-workflows-major.md) tohoto průvodce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a7dbd-176">We will cover this in detail later, in the [GitHub workflow](how-to-write-workflows-major.md) section of this guide.</span></span>

<!---- Reference links for Docs landing pages, associated GitHub repositories, and related Forums matrix. ------------------>
<!---- PLEASE INSERT URLS IN ASCENDING SORT ORDER, AND REMOVE LOCALE SEGMENT FROM URLS (that is, en-us) FOR LOCALIZED FORUMS! -->
<!---- NOTE: these links are saved for future use in another/new article; no longer used above in this article --->
[Visual-Studio-Page]:(https://docs.microsoft.com/en-us/visualstudio/index)
[Visual-Studio-Repo-Internal]:(https://github.com/Microsoft/vsdocs)
[Visual-Studio-Repo-External]:(https://github.com/Microsoft/visualstudio-docs)
[Visual-Studio-SO]: (https://stackoverflow.com/search?q=Visual+Studio+2017)
[Dotnet-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet
[Dotnet-Core-Page]: https://docs.microsoft.com/dotnet/articles/welcome
[Dotnet-Core-Repo]: https://github.com/dotnet/docs
[EM-ATA-Land]: https://docs.microsoft.com/advanced-threat-analytics/
[EM-ATA-Repo]: https://github.com/Microsoft/ATADocs
[EM-AzureAD-Land]: https://docs.microsoft.com/active-directory/
[EM-AzureAD-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/active-directory/
[EM-AzureRMS-Land]: https://docs.microsoft.com/rights-management/
[EM-AzureRMS-Repo]: https://github.com/Microsoft/Azure-RMSDocs
[EM-Intune-Land]: https://docs.microsoft.com/intune/
[EM-Intune-Repo]: https://github.com/microsoft/intuneDocs
[EM-Land-Page]: https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility/
[EM-Land-Repo]: https://github.com/Microsoft/EMDocs/
[EM-MFA-Land]: https://docs.microsoft.com/multi-factor-authentication/
[EM-MFA-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/multi-factor-authentication
[EM-MIM-Land]: https://docs.microsoft.com/microsoft-identity-manager/
[EM-MIM-Repo]: https://github.com/Microsoft/MIMDocs
[EM-RemoteApp-Land]: https://docs.microsoft.com/en-us/remoteapp/
[EM-RemoteApp-Repo]: https://github.com/Azure/azure-content/tree/master/articles/remoteapp
[Forum-MSDN-ATA]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=mata
[Forum-MSDN-AzureAD]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=WindowsAzureAD
[Forum-MSDN-AzureRMS]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=rmsapps%2Crmscloud&filter=alltypes&sort=lastpostdesc
[Forum-MSDN-EM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?sort=relevancedesc&brandIgnore=True&searchTerm=Enterprise+Mobility
[Forum-MSDN-Intune]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-us/home?category=microsoftintune
[Forum-MSDN-Main]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/home
[Forum-MSDN-MFA]: https://social.msdn.microsoft.com/Forums/en-US/home?forum=windowsazureactiveauthentication
[Forum-MSDN-MIM]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?category=identitymanagement
[Forum-MSDN-RemoteApp]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/en-US/home?filter=alltypes&brandIgnore=True&sort=relevancedesc&searchTerm=Azure+Remote+or+RemoteApp
[Forum-SO-AzureAD]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/azure-active-directory
[Forum-SO-AzureRMS]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/rights-management
[Forum-SO-Dotnet]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net
[Forum-SO-Dotnet-Core]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/.net-core
[Forum-SO-Main]: https://stackoverflow.com/tags
[Forum-SO-Intune]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/intune
[Forum-SO-MFA]: https://stackoverflow.com/search?q=%5Bazure%5D+multi-factor
[Forum-SO-MIM]: https://stackoverflow.com/search?q=Microsoft+Identity+Manager
[Forum-SO-RemoteApp]: https://stackoverflow.com/questions/tagged/remoteapp
[Forum-TechNet-Main]: https://social.technet.microsoft.com/Forums/home
[Forum-Yammer-AzureRMS]: https://www.yammer.com/AskIPTeam
[Forum-Yammer-Main]: https://www.yammer.com/
