---
title: Průvodce správným stylem na webu Docs – rychlý start
description: Tento článek je stručným průvodcem k požadavkům na styl, který obsahuje pouze nejdůležitější témata do začátku na webu docs.microsoft.com.
author: bryanla
ms.author: bryanla
manager: mbaldwin
ms.date: 07/25/2017
ms.prod: non-product-specific
ms.topic: contributor-guide
ms.custom: external-contributor-guide
ms.openlocfilehash: 74f78b72f61cfebddb0cb03b73a3a806f4fe4a10
ms.sourcegitcommit: dd1b4e915f4996ac029d2a0704ced785438d3484
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 04/23/2018
---
# <a name="docs-style-and-voice-quick-start"></a><span data-ttu-id="a1ba5-103">Rychlý start věnovaný stylu a způsobu vyjadřování na webu Docs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-103">Docs style and voice quick start</span></span>

<span data-ttu-id="a1ba5-104">Tento rychlý start vyžaduje minimum času, ale poskytne vám představu, jak používat nejdůležitější koncepty stylu Dokumentace, když píšete články pro web docs.microsoft.com. Tyto pokyny platí, ať už vytváříte novou dokumentaci, nebo upravujete tu existující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-104">This quick start will require minimal time, but it will give you a good idea of how to apply the most important Docs style concepts when writing articles for docs.microsoft.com. These guidelines apply whether you are creating new documentation or updating existing documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="a1ba5-105">Minimálně prosím:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-105">At a bare minimum, please:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ba5-106">Zkontrolujte pravopis a gramatiku v článcích, i kdybyste je kvůli tomu museli zkopírovat a vložit do Wordu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-106">Check the spelling and grammar in your articles, even if you have to copy and paste into Word to do it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-107">Používejte přirozený a přívětivý způsob vyjadřování, jako byste se s někým jiným osobně bavili.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-107">Use a casual and friendly voice--like you're talking to another person one-on-one.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-108">Používejte jednoduché věty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-108">Use simple sentences.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-109">Jsou jednoduší na porozumění a snadnější na přeložení jak pro překladatele, tak pro strojový překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-109">They are easier to understand, and they are more easily translated by both human and machine translators.</span></span>

## <a name="use-the-microsoft-voice-principles"></a><span data-ttu-id="a1ba5-110">Použití zásad způsobu vyjadřování Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-110">Use the Microsoft voice principles</span></span>

<span data-ttu-id="a1ba5-111">Při psaní technického obsahu pro web [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com) se snažíme držet těchto zásad. Ne vždy se nám to podaří, ale musíme se o to pořád snažit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-111">We aspire to follow these principles when we write technical content for [docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com). We might not always get there, but we need to keep trying!</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ba5-112">**Soustřeďte se na účel**: Zákazníci se na naši dokumentaci obrací s určitým záměrem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-112">**Focus on the intent**: Customers have a specific purpose in mind when they consult our documentation.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-113">Než začnete psát, jasně si stanovte, kdo je zákazníkem a čeho se snaží docílit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-113">Before you begin writing, clearly determine who the customer is and what task he or she is trying to do.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-114">Potom napište svůj článek, abyste tomuto konkrétnímu zákazníkovi s jeho konkrétním úkolem pomohli.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-114">Then, write your article to help that specific customer do that specific task.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-115">**Používejte běžná slova**: Zkuste používat přirozený jazyk a slova, která vaši zákazníci sami používají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-115">**Use everyday words**: Try to use natural language, the words your customers use.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-116">Buďte méně formální, ale ne na úkor odbornosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-116">Be less formal but not less technical.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-117">Uvádějte příklady, které vysvětlují nové koncepty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-117">Provide examples that explain new concepts.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-118">**Pište stručně a výstižně**: Neplýtvejte slovy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-118">**Write concisely**: Don't waste words.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-119">Buďte pozitivní a nepoužívejte nadbytečná slova nebo přemíru přívlastků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-119">Be affirmative and don't use extra words or lots of qualifiers.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-120">Pište krátké a výstižné věty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-120">Keep sentences short and concise.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-121">Držte se tématu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-121">Keep your article focused.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-122">Pokud má úkol kvalifikátor, umístěte ho na začátek věty nebo odstavce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-122">If a task has a qualifier, put it at the beginning of the sentence or paragraph.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-123">Snažte se také používat co nejméně poznámek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-123">Also, keep the number of notes to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-124">Pokud vám snímek obrazovky ušetří nějaká slova, použijte ho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-124">Use a screenshot when it can save words.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-125">**Tvořte články, které lze rychle pročíst**: Nejdůležitější informace umístěte na začátek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-125">**Make your article easy to scan**: Put the most important things first.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-126">Pomocí sekcí rozdělte dlouhé postupy na snadněji zpracovatelné skupiny kroků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-126">Use sections to chunk long procedures into more manageable groups of steps.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-127">(Postupy s více než 12 kroky jsou pravděpodobně příliš dlouhé.) Když to přidá na srozumitelnosti, použijte snímek obrazovky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-127">(Procedures with more than 12 steps are probably too long.) Use a screenshot when it adds clarity.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-128">**Projevte soucit**: Používejte v článku podporující tón a snažte se vyvarovat právních omezení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-128">**Show empathy**: Use a supportive tone in the article, and keep disclaimers to a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-129">Upřímně upozorňujte na oblasti, které budou pro zákazníky frustrující.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-129">Honestly call out areas that will be frustrating to customers.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-130">Přesvědčte se, že se článek soustředí na to, na čem záleží zákazníkovi, aby se nejednalo jen o technickou přednášku.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-130">Make sure the article focuses on what matters to customers; don't just give a technical lecture.</span></span>

## <a name="consider-localization-and-machine-translation"></a><span data-ttu-id="a1ba5-131">Ohleduplnost vůči lokalizaci a strojovému překladu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-131">Consider localization and machine translation</span></span>

<span data-ttu-id="a1ba5-132">Naše technické články se překládají do několika jazyků a některé z nich se upravují pro konkrétní trh nebo zeměpisnou oblast.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-132">Our technical articles are translated into several languages, and some are modified for particular markets or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-133">Uživatelé také můžou na webu ke čtení technických článků používat strojový překlad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-133">People might also use machine translation on the web to read the technical articles.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-134">Myslete proto při psaní článků na tyto pokyny:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-134">So, keep the following guidelines in mind when you're writing:</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ba5-135">**Přesvědčte se, že článek neobsahuje žádné gramatické, pravopisné ani interpunkční chyby**: Mělo by se dodržovat obecně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-135">**Make sure the article contains no grammar, spelling, or punctuation errors**: This is something we should do in general.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-136">Některé editory Markdownu (jako Markdown Pad 2.0) mají základní kontrolu pravopisu, ale doporučuje se zobrazený HTML obsah článku vložit do Wordu, který má kvalitnější kontrolu pravopisu a gramatiky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-136">Some Markdown editors (such as MarkdownPad 2.0) have a basic spell checker, but it's a good practice to paste the rendered HTML content from the article into Word, which has a more robust spell and grammar checker.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-137">**Pište co nejkratší věty**: Dlouhá a složitá souvětí překlad znesnadňují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-137">**Make your sentences as short as possible**: Compound sentences or chains of clauses make translation difficult.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-138">Věty rozdělte, jen pokud to není nadbytečné nebo to nezní divně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-138">Split up sentences if you can do it without being too redundant or sounding weird.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-139">Nechceme ani, aby byly články psané nepřirozeně.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-139">We don't want articles written in unnatural language either.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-140">**Používejte jednoduchou a jednotnou stavbu vět**: Jednotnost je pro překlad lepší.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-140">**Use simple and consistent sentence construction**: Consistency is better for translation.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-141">Vyhýbejte se závorkám a vsuvkám a důležité informace umísťujte na konec věty.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-141">Avoid parentheticals and asides, and have the subject as near the beginning of the sentence as possible.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-142">Prohlédněte si několik publikovaných článků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-142">Check out a few published articles.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-143">Pokud má článek přívětivý styl, který se dobře čte, použijte ho jako model.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-143">If an article has a friendly, easy-to-read style, use it as a model.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-144">**Buďte jednotní ve svých formulacích a velkých písmenech**: Jednotnost je opět nejdůležitější.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-144">**Use consistent wording and capitalization**: Again, consistency is key.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-145">Nepište u slov velká písmena, pokud se nejedná o začátek věty nebo vlastní jméno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-145">Do not capitalize a word if it isn't at the start of a sentence or it isn't a proper noun.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-146">**Nevynechávejte „kohezivní prostředky“**: Slova, která pro nás mohou být nedůležitá, protože vyplývají z kontextu (například spojky), jsou pro strojový překlad velmi důležitá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-146">**Include the "small words"**: Words that we consider small and unimportant in English because they are understood for context (such as "a," "the," "that," and "is") are crucial for machine translation.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-147">Nezapomeňte je správně používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-147">Be sure to include them.</span></span>

## <a name="other-style-and-voice-issues-to-watch-for"></a><span data-ttu-id="a1ba5-148">Další problémy se stylem a způsobem vyjadřování, na které si dát pozor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-148">Other style and voice issues to watch for</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ba5-149">Nepřerušujte postup komentářem nebo vsuvkami.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-149">Don't break up steps with commentary or asides.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-150">U postupu, který obsahuje fragmenty kódu, přidejte další informace o daném kroku ke kódu jako komentář.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-150">For steps that include code snippets, put additional information about the step into the code as comments.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-151">Snižuje se tím množství textu, který musí uživatelé přečíst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-151">This reduces the amount of text that people have to read through.</span></span> <span data-ttu-id="a1ba5-152">Klíčová informace se zkopíruje do projektu s kódem, aby uživatelům připomněla, k čemu kód slouží, až si ji později přečtou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-152">The key information gets copied into the code project to remind people of what the code is doing when they refer to it later.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-153">Používejte velká písmena na začátku názvů a nadpisů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-153">Use sentence case for all titles and headings.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-154">Rozlišujte „odebrat“ a „odstranit“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-154">Use "sign in" and not "log in."</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-155">V každé větě, která předchází seznamu nebo fragmentu kódu, použijte slova „následující“ nebo „takto“.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-155">Include the words "as follows" or "following" in any sentence that precedes a list or code snippet.</span></span>

## <a name="localized-documentation"></a><span data-ttu-id="a1ba5-156">Lokalizovaná dokumentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-156">Localized documentation</span></span>

- <span data-ttu-id="a1ba5-157">Pokud přispíváte k lokalizované dokumentaci, využívejte web [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-157">If you are contributing to localized documentation, refer to the [Microsoft Language Portal](https://www.microsoft.com/Language/Default.aspx).</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-158">Pokud chcete získat pokyny pro lokalizaci, informace o stylu jazyka a jeho použití v technických publikacích a informace o formátech dat pro konkrétní trh, stáhněte si ve svém jazyce [průvodce správným stylem](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-158">For localization guidelines, information on language style and usage in technical publications, and information on market-specific data formats, download the [style guide](https://www.microsoft.com/Language/StyleGuides.aspx) in your language.</span></span>
- <span data-ttu-id="a1ba5-159">Lokalizovanou terminologii Microsoftu ve svém jazyce můžete vyhledat ve [schválené terminologii konkrétního produktu](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) nebo si můžete stáhnout [kolekci terminologie Microsoftu](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1ba5-159">For Microsoft localized terminology, search for [product-specific approved terminology](https://www.microsoft.com/Language/Search.aspx) or download the [Microsoft Terminology Collection](https://www.microsoft.com/Language/Terminology.aspx) in your language.</span></span>
