## <a name="pull-request-processing"></a><span data-ttu-id="fc475-101">Zpracování žádosti o přijetí změn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-101">Pull request processing</span></span>

<span data-ttu-id="fc475-102">Předchozí oddíl vás provedl procesem odeslání navrhovaných změn, kdy se tyto změny seskupí do nové žádosti o přijetí změn, která se přidá do fronty žádostí o přijetí změn v cílovém úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-102">The previous section walked you through the process of submitting proposed changes, by bundling them in a new pull request (PR) that is added to the destination repository's PR queue.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-103">Žádost o přijetí změn umožňuje model spolupráce na GitHubu, a to tak, že se vyžádá přijetí změn z vaší pracovní větve a jejich sloučení do další větve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-103">A pull request enables GitHub's collaboration model, by asking for the changes from your working branch to be pulled and merged into another branch.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-104">Ve většině případů je tou další větví výchozí/hlavní větev v hlavním úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-104">In most cases, that other branch is the default/master branch in the main repository.</span></span>

### <a name="validation"></a><span data-ttu-id="fc475-105">Ověřování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-105">Validation</span></span>

<span data-ttu-id="fc475-106">Před sloučením žádosti o přijetí změn do její cílové větve se může vyžadovat, aby prošla jedním nebo více procesy ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-106">Before your pull request can be merged into its destination branch, it might be required to pass through one or more PR validation processes.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-107">Procesy ověřování se mohou lišit v závislosti na rozsahu navrhovaných změn a pravidlech cílového úložiště.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-107">Validation processes can vary depending on the scope of proposed changes and the rules of the destination repository.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-108">Po odeslání žádosti o přijetí změn se většinou provede jedna nebo několik z následujících akcí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-108">After your pull request is submitted, you can expect one or more of the following to happen:</span></span>

- <span data-ttu-id="fc475-109">**Slučitelnost:** Nejdříve se na GitHubu provede základní test slučitelnosti, který ověří, jestli změny navrhované ve vaší větvi nejsou v konfliktu s cílovou větví.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-109">**Mergeability**: A baseline GitHub mergeability test occurs first, to verify whether the proposed changes in your branch are in conflict with the destination branch.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-110">Pokud žádost o přijetí změn neprojde tímto testem úspěšně, je nutné před pokračováním procesu upravit obsah, který konflikt způsobuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-110">If the pull request indicates that this test failed, you must reconcile the content that is causing the merge conflict before processing can continue.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc475-111">**Smlouva CLA:** Pokud přispíváte do veřejného úložiště, nejste zaměstnancem Microsoftu a jedná se o první odeslání žádosti o přijetí změn do daného úložiště, můžete být v závislosti na rozsahu navrhovaných změn požádáni o vyplnění krátké licenční smlouvy s přispěvatelem (CLA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-111">**CLA**: If you are contributing to a public repository and are not a Microsoft employee, depending on the magnitude of the proposed changes, you might be asked to complete a short Contribution License Agreement (CLA) the first time you submit a pull request to that repository.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-112">Po odsouhlasení smlouvy CLA se vaše žádost o přijetí změn zpracuje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-112">After the CLA step is cleared, your pull request is processed.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc475-113">**Popisky:** K žádosti o přijetí změn se automaticky přiřazují popisky, které označují stav žádosti o přijetí změn během procesu ověřování.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-113">**Labeling**: Labels are automatically applied to your pull request, to indicate the state of your pull request as it passes through the validation workflow.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-114">Například nové žádosti o přijetí změn mohou automaticky dostat popisek „neslučovat“, který indikuje, že pro danou žádost o přijetí změn se ještě neprovedlo ověření, posouzení ani schválení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-114">For instance, new pull requests might automatically receive the "do-not-merge" label, indicating that the pull request has not yet completed the validation, review, and sign-off steps.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc475-115">**Ověření a sestavení**: Automatizované kontroly ověřují, zda vaše změny projdou ověřovacími testy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-115">**Validation and build**: Automated checks verify whether your changes pass validation tests.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-116">Ověřovací testy mohou zobrazit upozornění nebo chyby, které vyžadují, abyste před sloučením žádosti o přijetí změn provedli změny v jednom nebo více souborech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-116">The validation tests might yield warnings or errors, requiring you to make changes to one or more files in your pull request before it can be merged.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-117">Výsledky ověřovacího testu se k žádosti o přijetí změn přidávají jako komentář pro kontrolu a můžete je dostat také e-mailem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-117">The validation test results are added as a comment in your pull request for your review, and they might be sent to you in e-mail.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc475-118">**Příprava:** Stránky článku ovlivněné vašimi změnami se po úspěšném ověření a sestavení automaticky nasadí do přípravného prostředí pro posouzení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-118">**Staging**: The article pages affected by your changes are automatically deployed to a staging environment for review upon successful validation and build.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-119">V komentáři k žádosti o přijetí změn se zobrazí adresy URL náhledu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-119">Preview URLs appear in a PR comment.</span></span>
- <span data-ttu-id="fc475-120">**Automatické sloučení:** Pokud žádost o přijetí změn projde ověřovacím testováním úspěšně a splňuje určitá kritéria, může se sloučit automaticky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-120">**Auto-merge**: The pull request might be automatically merged, if it passes validation testing and certain criteria.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-121">V takovém případě nemusíte provádět žádnou další akci.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-121">In this case, you don't need to take any further action.</span></span>

### <a name="review-and-sign-off"></a><span data-ttu-id="fc475-122">Posouzení a schválení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-122">Review and sign-off</span></span>

<span data-ttu-id="fc475-123">Po dokončení všech akcí zpracování žádosti o přijetí změn byste měli posoudit výsledky (komentáře k žádosti o přijetí změn, adresy URL náhledu atd.) a určit, jestli budou před schválením pro sloučení nutné další změny v souborech.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-123">After all PR processing is completed, you should review the results (PR comments, preview URLs, etc.) to determine if additional changes to its files are required before you sign off for merging.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-124">Pokud kontrolor žádostí o přijetí změn vaši žádost posoudil a našel nějaké nevyřízené problémy nebo otázky, které je potřeba před sloučením vyřešit, může svůj názor vyjádřit prostřednictvím komentářů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-124">If a PR reviewer has reviewed your pull request, they can also provide feedback via comments if there are outstanding issues/questions to be resolved prior to merge.</span></span>

[!INCLUDE[contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md](contribute-how-to-pull-requests-apex-automation.md)]

<span data-ttu-id="fc475-125">Když je žádost o přijetí změn bez problémů a proběhlo schválení, sloučí se změny do nadřazené větve a žádost o přijetí změn se zavře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-125">When the pull request is issue-free and signed off, your changes are merged back into the parent branch and the pull request is closed.</span></span>

### <a name="publishing"></a><span data-ttu-id="fc475-126">Publikování</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-126">Publishing</span></span>

<span data-ttu-id="fc475-127">Upozorňujeme, že změny se mohou zahrnout do dalšího plánovaného spuštění publikování až poté, co žádost o přijetí změn sloučí kontrolor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-127">Remember, your pull request has to be merged by a PR reviewer before the changes can be included in the next scheduled publishing run.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-128">Žádosti o přijetí změn se obvykle posuzují a slučují v pořadí, ve kterém se odeslaly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-128">Pull requests are normally reviewed/merged in the order of submission.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-129">Pokud vaše žádost o přijetí změn vyžaduje sloučení pro konkrétní spuštění publikování, bude potřeba, abyste se s kontrolorem předem domluvili a zajistili tak, že se sloučení provede před publikováním.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-129">If your pull request requires merging for a specific publishing run, you will need to work with your PR reviewer ahead of time to ensure that merging happens prior to publishing.</span></span>

<span data-ttu-id="fc475-130">Po schválení a sloučení příspěvků přebere příspěvky proces publikování na docs.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-130">After your contributions are approved and merged, the docs.microsoft.com publishing process picks them up.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-131">Časy publikování se můžou lišit v závislosti na týmu, který spravuje úložiště, do něhož přispíváte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-131">Depending on the team that manages the repository you are contributing to, publishing times can vary.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-132">Články publikované pod následujícími cestami se obvykle nasazují od pondělí do pátku přibližně v 10:30 a 15:30 (místní čas Tichomoří):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-132">Articles published under the following paths are normally deployed at approximately 10:30 AM and 3:30 PM Pacific Time, Monday-Friday:</span></span>

- https://docs.microsoft.com/azure/
- https://docs.microsoft.com/aspnet/
- https://docs.microsoft.com/dotnet/
- https://docs.microsoft.com/enterprise-mobility-security

<span data-ttu-id="fc475-133">Po publikování může trvat až 45 minut, než se články zobrazí online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-133">It can take up to 45 minutes for articles to appear online after publishing.</span></span> <span data-ttu-id="fc475-134">Po publikování článku můžete svoje změny ověřit na příslušné adrese URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="fc475-134">After your article is published, you can verify your changes at the appropriate URL: `https://docs.microsoft.com/<path-to-your-article-without-the-md-extension>`.</span></span>
