 - <span data-ttu-id="423e4-101">**Rozsáhlý příspěvek:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-101">**Making a large contribution**.</span></span> <span data-ttu-id="423e4-102">Můžete například přidávat příspěvky (přidání, změny nebo odstranění), které obsáhnou více článků a vyžadují potvrzení a testování jako jedna pracovní jednotka v jedné žádosti o přijetí změn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-102">For instance, you might make contributions (additions, changes, or deletions) that span multiple articles and need to be committed and tested as one unit of work in a single pull request.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="423e4-103">**Vytvoření a publikování nového článku:** Obvykle se vyžaduje robustnější místní editor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-103">**Creating and publishing a new article**, which typically requires a more robust local editor.</span></span> 
 - <span data-ttu-id="423e4-104">**Přidání nových obrázků nebo aktualizace obrázků:** Obvykle se vyžaduje souběžné vytvoření nového podadresáře `media`, souborů obrázků, aktualizace odkazů na obrázky v článcích a náhledy souborů markdownu v místním editoru, aby se mohlo vykreslování obrázků otestovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-104">**Adding new images or updating images**, which typically requires simultaneous creation of a new `media` subdirectory, image files, updates to image links in articles, and previewing markdown files in a local editor to test image rendering.</span></span>
 - <span data-ttu-id="423e4-105">**Aktualizace článku v průběhu několika dnů před publikováním:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-105">**Updating an article over a period of days before you publish**.</span></span> <span data-ttu-id="423e4-106">V těchto případech je obvykle potřeba provádět běžnou integraci jiných změn, ke kterým dochází v hlavní větvi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-106">In these cases, you typically need to do regular integration of other changes that occur in the master branch.</span></span> <span data-ttu-id="423e4-107">Tato integrace je snadnější přes Git Bash a místní úpravy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-107">This integration is easier via Git Bash and local editing.</span></span> <span data-ttu-id="423e4-108">Pokud tuto akci provádíte prostřednictvím uživatelského rozhraní GitHubu a před potvrzením změn čekáte, nastává riziko ztráty úprav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-108">You also run the risk of losing your edits if you do this via the GitHub UI and wait before you commit the changes.</span></span>
 - <span data-ttu-id="423e4-109">**Provádění průběžných aktualizací stejného článku po otevření žádosti o přijetí změn** (pokud to nechcete dělat přes uživatelské rozhraní GitHubu):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-109">**Making continual updates to the same article after a pull request has been opened** (unless you are comfortable doing this via the GitHub UI).</span></span> <span data-ttu-id="423e4-110">Při použití uživatelského rozhraní GitHubu je možné, že se pro jeden soubor vytvoří více nezpracovaných žádostí o přijetí změn, které můžou být vzájemně v konfliktu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="423e4-110">Using the GitHub UI has the potential to create multiple outstanding pull requests for the same file, which may conflict with one another.</span></span> 